# Kyrgyz Wonders
Платформа для упрощения путешествий по Кыргызстану с функциями бронирования, путевых карт и информации о достопримечательностях.

## О проекте
Туристы часто сталкиваются с трудностями в поиске информации и бронировании, а многие красивые места Кыргызстана остаются незамеченными. Платформа "Kyrgyz Wonders" призвана упростить планирование путешествий и поддержать развитие туризма в стране. Она включает в себя множество функций, которые помогут пользователям максимально удобно организовать свои поездки:

* Путевые карты: Интерактивные карты, которые позволят пользователям легко находить интересные места, маршруты и туристические достопримечательности. Это также поможет в планировании маршрутов с учетом личных предпочтений.
* Бронирование услуг: Возможность бронирования отелей, ресторанов и других услуг напрямую через платформу. Это значительно упростит процесс и сэкономит время туристов.
* Информация о достопримечательностях: Подробные описания мест, культурные особенности и советы путешественников помогут пользователям лучше понять и оценить богатство кыргызской культуры и природы.
* События и фестивали: Информация о текущих событиях, культурных фестивалях и мероприятиях, которые происходят в стране, что даст возможность туристам планировать свои поездки с учетом интересных событий.
Платформа "Kyrgyz Wonders" не только поможет путешественникам, но и станет важным инструментом для развития туризма в Кыргызстане, способствуя экономическому росту и культурному обмену.


## Особенности
* Регистрация: Новые пользователи могут создать аккаунт, указав уникальное имя пользователя и действующий адрес электронной почты.
* Вход в систему: Зарегистрированные пользователи могут войти в свои аккаунты, используя свои учетные данные.
* Календарь событий: Информация о предстоящих мероприятиях, праздниках и фестивалях, что позволит туристам планировать свои поездки в соответствии с интересующими событиями.
* Интеграция с картами: Использование карт для отображения местоположения достопримечательностей, отелей и других сервисов.
* Простая навигация: Интуитивно понятный интерфейс с четкой навигацией, который позволит пользователям легко находить нужные функции и информацию.
* Рекомендации по маршрутам: Предложения готовых маршрутов для популярных направлений или тем (например, «Лучшие горные походы», «Исторические места»).

## Аутентификация
* Регистрация: Пользователи могут зарегистрироваться, указав свой уникальный адрес электронной почты и пароль. Также предусмотрена возможность регистрации через Google для упрощения процесса.
* Вход в систему: Зарегистрированные пользователи могут войти в свои аккаунты, используя свой адрес электронной почты и пароль. Для удобства входа также доступен вариант входа через Google.
* Защита данных: Все пароли и персональные данные пользователей хранятся в зашифрованном виде, обеспечивая безопасность их учетных записей.
* Подтверждение электронной почты: После регистрации пользователям отправляется письмо для подтверждения их адреса электронной почты, что помогает избежать создания поддельных аккаунтов.

## Как запустить проект:
Следуйте этим шагам, чтобы запустить проект на своем локальном компьютере:

1. **Склонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/eldanaomushova/travelling_platform_front.git
2. **Перейдите в корневую директорию проекта:**:
   ```bash
   cd travelling_platform_front
3. **Установите необходимые зависимости:**
   ```bash
   npm i
4. **Запустите сервер:**
   ```bash
   npm run dev
5. **Доступ к приложению: Откройте веб-браузер и перейдите по следующему адресу:**
   ```bach
   http://localhost:5173


## Разработчики
* Омушова Эльдана Com22b - front, back
* Оморова Айбийке Com22b - back


## Comments
Чтобы запустить backend сервер, перейдите по [ссылке](https://github.com/aibiikeo/travelling_platform).

